Sen ve ben, kaybettiğimizde
seçilecek türden oyuncular değiliz.
Aynı geminin yolcularıyız, değil mi?
Burada risksiz oynayamazsın.
Eğer almazsan işin biter.
Birbirimizi ezelim, Isagi.
Söz konusu olan hayallerimiz.
Korkak olma.
Burası Blue Lock?
Isagi.
Neden size karşı oynamak
istediğimizi biliyor musun?
Çünkü sizi yenebileceğimizi
düşündük, Isagi.
Isagi, durduralım!
Pas mı verdi?
Tekrar bana at, ufaklık.
Hayatta olmaz.
Bizi yakaladı!
Siz dâhilere yetişmek istiyorum.
Gol olmadı!
Yeterince güçlü vuramadı!
Isagi, dönen top! Kapıp
kontraya çıkacağız!
Çekilin!
Yoluma çıkmayın!
Naruhaya ve ben aynıyız.
Bir adım gerideyiz!
Naruhaya'nın silahı onu defansın
arkasına sokuyor ama bitiriciliği yok.
Gelişine şutum kale önünde işe yarıyor ama
oraya ulaşmanın bir yolunu bulamıyorum.
Biz, zıt sorunları olan sıradanlarız.
Kendi sınırlarını aşan ilk kişi
bu maçı kazanacak!
Ne kadar sinir bozucu
olsa da Naruhaya haklı.
Isagi, sen tek başına
savaşabilecek tipte biri değilsin.
Nagi veya Barou gibi bir dâhi değilsin.
Ben de sen de
yalnızca sıradanlardan ibaretiz.
Nagi ve Barou'nun seviyesine
gelmemi sağlayacak,
bire bir karşılaşmalarda
kullanabileceğim bir silahım yok.
Eğer dâhi sınıfında değilsem
dünyanın en iyi forveti olmama imkân yok.
Bulmalıyım.
Maç sırasında, eksikliğimi bulmalıyım.
Gidelim, Isagi.
Maçı çevirme zamanı.
Tamamdır.
Böyle bir yerde, bu şekilde bir sıradan
olarak çuvallamak istemiyorum!
Aklıma gelen her numarayı deneyeceğim!
Top sürmek bir oyuncuyu bire
birde alt etmek için tek yol değil!
Eğer bir anlığına bile olsa
ikiye bir yapabilirsem
hızım yetersiz olsa bile...
Yavaş ol, bay sıradan!
Başka bir yolunu bulmam lazım.
Ne yapıyorsun sen, Isagi?
Geri al.
Sende, Nagi!
Kahretsin! Yine Nagi’den medet umdum.
Ama bunun hiçbir şeye faydası yok.
Oyun, sadece o ikisiyle devam edecek.
Bu gidişle, asla
bu dâhileri geride bırakamayacağım.
Bekle. Yani taktiklerimi ve
hareketlerimi değiştirmek
aradığımı bulmam için yeterli değil mi?
Siktir ya!
Asla, bunun burada bitmesine
izin vermeyeceğim.
Bu, değiştirmem gereken şeyin eylemlerim
değil, düşüncelerim olduğu anlamına gelir.
Geçmişe takılıp kalma.
Değişim, geçmişteki kendini
tamamen yıktığında başlar.
Bu işe yaramalı.
Hani yarayacaktı?
Harikasın, Nagi!
Dönen top!
Topu kaptım! Şimdi karşı atak zamanı!
Isagi, arkanda!
Bire birde sana karşı kaybetmeyeceğim.
Naruhaya!
İzle bakalım, Isagi.
Zafer benimdir!
Henüz değil.
En iyi vuruşunu yap, ufaklık.
Gel hadi.
Pas at, ufaklık!
Kahretsin. Şimdi köşeye sıkıştık işte.
Eğer bir gol daha atarsalar
kaybederiz.
Üstelik, son olay çok önemliydi.
Eğer Naruhaya beni engelleyememiş olsaydı
geri dönüş için büyük bir şansımız olurdu!
Eğer hareketlerini gözlemleseydim
başarır mıydım?
Hayır, arkamdan baskılanmıştım,
onu göremeyeceğim yerden.
Mümkün değil, geldiği yeri
görmem imkânsızdı.
Sonuçta, Naruhaya benim kör noktamdaydı.
Kör noktam mı?
Bekle. Dur bir dakika.
Yoksa Naruhaya, her zaman onu
göremeyeceğim bir yerde mi bekliyor?
Eğer durum buysa…
Şimdi anlıyorum!
Belki de en başından beri yanılıyordum.
Futbolda bire bir mücadeleler
yalnızca topa sahipken yaşanmıyor.
'Topsuz bölge'
Topa sahip olmasan da bire bir
mücadelenin hâlâ devam etmesi.
Saha içinde yapılan her hareketi
sürekli bir teke tekin
parçası olarak düşününce…
Bu, şimdiye kadar normal kabul
ettiğim her şeye aykırı!
Isagi.
-Gidiyoruz.
-Tamamdır!
Bu golü telafi edeceğim.
Artık Naruhaya'nın her zaman
kör noktamı kolladığını biliyorum.
Git de insan gözünün nasıl
çalıştığını öğren, çöp.
Anlıyorum.
Rin de o zamanlar benim kör
noktamdan faydalanıyordu.
Isagi! Pas at!
İhtiyacım olan yeni yapboz
parçalarını buldum.
Kör noktam ve 'topsuz bölge'.
Bu yeni parçaları beynime kazıyıp
futbol kavramımın üzerine yazacağım!
Eğer kazanmamı sağlayacaksa
beni ben yapan her şeyi
yıkmaktan çekinmem.
Yeniden ve yeniden doğacağım!
Sıradaki golü atan, maçı kazanır.
Öncelikle, topu tutmamız gerekiyor.
Dinliyor musun, Isagi?
Kör nokta, topsuz bölge…
Isagi.
Biraz kapa çeneni, dâhi.
Şimdi iyi kısma geliyorum.
Söylesene.
Seni bu kadar motive eden ne?
Kapa çeneni, dâhi.
Şimdi iyi kısma geliyorum!
Tamam, forvet.
Yani kazanıyoruz.
Evet.
Tamam.
Herkes hazır mı?
Afiyet olsun!
Yine mi Çin mantısı?
Leziz!
O benimdi!
Kavga etmeyin ve şikâyet etmeyin.
Bunlar, ablamın iş yerinden
getirdiği beleş Çin mantıları.
Büyüyünce, kripto paradan para kazanıp
bu yaşantıdan kurtulacağım.
Ben huzur dolu bir gelin olacağım!
Ben de!
Fakirlikten bıktım usandım.
Ne yapıyorsun ya?
İşler zorlaştığında gülümse. Talihsizlik
kendiliğinden yok olacaktır.
O da ne öyle ya?
Hadi, gömülün çocuklar.
Anne. Baba.
Kazanın üstünden çoktan 2 yıl geçti.
Biz iyiyiz.
Sorun yok, abla.
İleride profesyonel bir
futbolcu olduğumda,
bolca para kazanıp sana rahat
bir hayat yaşatacağım.
Böylece herkesi
SERTİFİKALI BİR SPORCU
OLMAYA HAK KAZANDINIZ
koruyabilirim.
Güle güle, Asa abi!
Naruhayaların yıldızı!
Sakın kaybetme.
Abim dünyanın en iyisi!
Asahi.
Bunu yanında götür.
MUSKA
HADİ, DÜNYANIN EN İYİSİ OL!
KENDİNE DİKKAT ET, KAYBETME, KAZAN
Elinden geleni yap, Asahi.
Tamamdır, hadi ben kaçtım.
MUSKA
HADİ, DÜNYANIN EN İYİSİ OL!
KENDİNE DİKKAT ET, KAYBETME, KAZAN
Böylece uzman, alıştığın sağ doksana
atamıyorsun değil mi, kral?
Barou, direkt gole artık alıştılar.
İşe yaramıyor.
Buna karşın kale önüne kadar 2'ye 1,
rahat bir şekilde ilerleyebiliriz.
Bu durumda benimle paslaşıp...
Git köşende uyu, vasat.
Ne yapacağıma kendim karar veririm.
İstediğim gibi yaşayıp
istediğim gibi kazanırım.
Bu benim,
görkemli felsefem!
Sağ taraftan sol köşeye mi?
Siktir! Bu, günün şutuydu!
Geberin, vasatlar!
Yakındı!
-Dönen top!
Ben alacağım!
Isagi'den önce erişebilirim.
Nagi de geliyor.
Sola doğru konum alacak.
Kontrol etmeye çalışırsam
kıstırıp topu çalarlar!
Ufaklık! Bana pas at!
Ne yapmalıyım? Pas mı versem?
Böylesi daha garanti.
Hayır!
İhtiyacım olan şey,
kale önündeki o yetenek!
Dâhilere yetişmem için gereken,
gelişine şut!
Bu golle
Hayatımı değiştireceğim!
Gidiyoruz Isagi. Birleşip
hızla kontra atağa!
Naruhaya şu an,
benim gelişine şutumu
taklit etmeye çalıştı.
Kendinde eksik olan parçayı,
benim oyunumdan esinlenip öne sürdü.
Anladım.
Taklit etmek!
Ortalama çarpı ortalama!
Naruhaya'yla kendi
silahımı birleştirebilirsem
dâhilerle aşık atabilirim!
Isagi.
Nagi'yi ben tutarım!
Isagi'yi durdur, Barou!
Bana emir verme, ufaklık!
Bu eziği kendi isteğimle ezeceğim!
Topsuz bölge.
Daha önce top ayağımda
değilken yapmadığım şey,
rakibin gözlerini izlemekti.
İnsanlar yalnızca önlerindekini görebilir.
Yani çevrelerini kontrol etmek için
kafalarını çevirmek zorundalar.
Şu an Barou yalnızca bana odaklı.
Hem topa sahip Nagi'ye hem de
bana dikkat etmesi gerek.
Ama aynı anda ikimize bakması imkânsız.
Bu yüzden o anlık boşluktan yararlanıp
kör noktaya geçeceğim!
karşılık vermek için yöneldiğinde
tersine gideceğim!
Burası Nagi! Topu bana ver!
Seni görüyorum, forvet.
Bire birde Barou'ya karşı kazanacağım!
Bu benim arkaya sarkmam!
Basit bir taklit yetmez!
Bunun ötesine geçmeliyim!
Yeni kendime,
dâhilerin bölgesine!
Eleman anlık olarak
benim yeteneğimi
yiyip bitirdi!
Maç bitti. Skor 4-5.
Isagi!
İşte bu!
Kazananlar, Beyaz Takım.
Isagi Yoichi ve Nagi Seishiro.
Neden?
Neden ben değilim?
Deminkini atsaydım...
Neden?
Neden lan?
Hay sikeyim!
Epey yakındı, Naruhaya.
İkimizin arasında kim kazanırsa
kazansın garip kaçmazdı.
Hayır.
Ne?
Ben de aynı olduğumuzu sanıyordum.
Ama kaybettiğim için anlayabiliyorum.
Benim, senin gelişine
şutuna ihtiyacım vardı.
Bu yüzden taklit etmeyi denedim.
Ama
Benim yaptığım sığ bir
kopyadan ötesi değildi.
Ama sen farklısın.
Sen o an benim silahımı
özümseyip ustalaştın.
Bu muhtemelen senin değişmekten
korkmamandan kaynaklanıyor.
Isagi, sen vasat falan değilsin.
Her daim kendini yıkmaya hazır olup
en iyi hâlini yeniden şekillendiriyorsun.
Sen,
adapte olabilen bir dâhisin!
Bu ikimizin seviye farkı.
Teşekkürler, Naruhaya.
Burada seninle savaşarak
daha da güçlendim.
Kes şunu.
Acımana ihtiyacım yok.
Peki kimi seçiyoruz, Isagi?
Bana acıma.
Biliyorum, Nagi.
Ben, biz daha da yükseği hedefliyoruz.
Gel, Barou.
Sen burada işi bitecek biri değilsin.
Naruhaya.
Biliyorum. Bir şey demene gerek yok.
Teşekkürler, Isagi.
Beni elediğin için.
Senin yerine de kazanacağım.
Ne saçmalıyorsun, Isagi?
Böyle naif ve narin biri
burada fazla dayanamaz.
Benim kısmım, şu an burada sonlandı.
MUSKA, KAYBETME, KAZAN
Üzgünüm.
Hayallerim burada sona
ermiş gibi görünüyor.
Gerçekleşmeyen hayaller de var.
Isagi.
Kazan.
Sen,
ölene dek kazanmaya devam et.
Tamam.
Hoşça kalın, dâhiler.
BLUE LOCK 2. ELEMELER
NARUHAYA ASAHI
ELENDİ
24 SAAT ÖNCE
Son olarak kimi seçelim?
Bakalım.
İkimizin silahlarına uyum
sağlayacak biri olmalı.
İyi pas atıp üçlü oyuna ayak
uydurabilecek biri.
Şu eleman,
Nagi'nin yanındaki Reo muydu neydi?
İyi misin?
Kapa çeneni, git başımdan.
Kesin sadık köpeği Nagi tarafından
terk edilip surat asıyordur.
Biz de öyleyiz.
Bizi bırakıp giden Isagi ve
Bachira'yı ezmek istiyoruz.
Var mısın, Reo?
Bizimle gelir misin?
İkiniz de sakin olun.
Konuşarak anlaşabiliriz.
Kavga mı istiyorsun?
Diyorum ki
ben de burada uyumak istiyorum.
Hayır, burada uyuyacak olan benim.
Hararetli bir yatak problemi!
Şey, bir bakıma ben de
orada yatmak istiyorum.
Ranza hem dar
hem üstteki hareket
edince sallandığından
sorun oluyor.
Tek kişilik yatağı ben alacağım.
Taş kağıt makasla karar verelim diyorum.
Senin önceliğinin olduğu
hangi kitapta yazıyor?
Kural benim.
Kaybetmene rağmen havlama, eski kral!
Ben bireysel olarak kaybetmedim.
Ayrıca benim kurallarım mutlaktır.
Benimle yaşamak böyledir!
Zahmetli! Zahmetli! Zahmetli kral!
Bu iki dâhiyi aynı takıma koyarak
yanlış bir tercih yapmış olabilirim.
Blue Lock, Uzatmalar.
Antrenman da amma yordu.
Eline sağlık.
Reo nerede?
30 dakika önce dişlerini fırçalamaya gitti
ama hâlâ dönmedi.
Ne yapıyorsun, Reo?
İyi misin?
Nagi dönecek.
Nagi dönmeyecek.
-Reo?
Nagi dönecek.
MIKAGE REO
Nagi dönmeyecek.
Nagi dönecek.
Dönsen bile karşında aynı
kişiyi bulmayı bekleme.
-Bence dönmeliyiz, Kunigami.
-Döndüğünde
-Başarabilirsin, Reo!
-Nagi'ye trip atacağım.
Nagi'ye trip atmayacağım.
Nagi'ye trip atacağım.